Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Енді, Ұлы сиқырлы шайқастың соңғы күні Энбу
Қаһарлы шайқас жалғасуда!
Қазіргі уақытта 43 ұпаймен 4 орында Mermaid Heel
Ойынның басында үш адамнан айырылып қалдық, сондықтан қиын уақытты бастан өткердік.
Сен мені ауыртқанда ұрдың.
Өйткені Аки оңай жеңіліп қалды.
Мен де.
Және 49 ұпаймен 2-орынға ие болды
Lamia Scale және Sabretooth қатар орналасқан
Юра мен Рион Ссангёнг?
Аз ғана нәрсе қалды.
Ал бірінші орын еш зиянсыз және 50 ұпаймен финалдық жарысқа өтеді.
Fairy Tail!
Іске қосылғаннан кейін бірден мүлде қозғалмай, қорқып кеттім.
Менің ойымша, бұл стратегия болды ма?
Кейінгі жылдам ілгерілеу жақсы сезілді.
Айтпақшы, шайқаста қираған қала не болады?
Сиқыр оны бастапқы қалпына келтіреді дейді.
Міне, үлкен қозғалыс болған сияқты.
Су перісі өкшесі бар кагура ойыншысы
Fairy Tail фильміндегі Эрза
Сабретуттан келген үш Минерва ойыншысы!
Бұл соңғы шайқастың шарықтау шегі болуы мүмкін.
~♪
Мен де өзімнің шынайы болмысымды ашамын. Сондай-ақ, сіз өзіңіздің жеке басыңызды ашуыңыз керек.
Иә?
қуыршақтай киімінен мүлде алшақ еді—
Ах
Бұл...
«Эльзаға қарсы Кагура»
Иә?
Тағы бір Люси ме?
Не... нені айтып тұрсыз?
Егіздер... солай емес пе?
Эдолас немесе сол сияқты...
Уақыт пен кеңістіктен асып түсетін есік.
Сіз Eclipse туралы бұрыннан білесіз бе?
Ах
Тұтылу? Амал жоқ...
Сіз Eclipse қолданбасын қолдандыңыз...
Мен болашақтанмын
Не?
Бұл... Бұл кенеттен болғаны сонша, мағынасы жоқ...
Бұл ел жақын арада...
Ах... а
Ах
Эй!
Бұл... Жақсысың ба?
Сіз есінен танып қалған сияқтысыз. Сіз әлі дем алып жатырсыз.
Не болып жатыр? Бірге
Мен түсінбеймін
Болашақтан Люси
...Сонымен бұл болжам...
Люси...
Бірдеңе қорқынышты. Неге мен?
Хмм, оны жай қалдыруға болмайды.
Мен бұл Люсиді де алып кетемін.
Құлыптан шығып, сигналдық бомбаны көтеріңіз.
Иә
Демек, сен оларға Люсиді құтқара алғаныңды айтып тұрсың.
Екеуміз болады деп ойламаппын.
Бірақ мен бас тарта алмаймын.
Ханшайым тұтылу есігін ашу үшін, ол Аспан Рухының Сиқыршысының күші болуы керек.
Екеуін тұңғиыққа тастауда қайшылық бар.
Бұл дұрыс.
Бір жақсысы, сол кезде менде 12 кілт болған.
Бұл ойланбастан болды.
Бірақ 12 кілт де оларға қайтарылды.
Ханшайым тұтылу есігін қалай ашуды жоспарлап отыр?
Кілт бұрыннан қолданылған
Иә?
«Қолданылған» деген не?
Кеше мен Eclipse құлпын ашу үшін 12 пернені пайдаландым.
Есікті адам қолымен ашу ғана қалды.
Бұл адам-
Сіз адамзаттың болашағын өзгерту жауапкершілігін өз мойныңызға алғыңыз келе ме?
Мен мұны жалғыз істей алмаймын.
Сіздің рұқсатыңыз және--
Мен Аркадиостың сонда болғанын қатты қаладым.
Хмм...
Есікті ашу немесе ашпау үлкен шайқастың нәтижесіне байланысты.
Енді турнирді тамашалайық.
Иә
Мириананы босатыңыз
Мен сендерге чемпиондардың шайқасын көрсетемін.
Мен оны енді ешқашан айтпаймын. Уақытыңыз болғанша достарымды босатыңыз.
Уф
Қаласаңыз, алыңыз.
На
Ол тез.
Жолбарысты жейтін екінші бол
Мен келесі жолы жақсы жолбарысты жей аламын деп үміттенемін.
На
Не... сен не істедің?
Мен шынымен түсінбедім.
Не болды?
Кешіріңіз
ауыстырылды ма?
Хехе... Екеуміздің арамызда шешіп алайық.
Жеңімпаздың қарсыласын жеңу
Ол кіргенін ескерсек, өте аянышты патша.
Чемпион – фигураларды өз стратегиясы бойынша жылжытатын адам.
Кук
Құрметті болыңыз
Бұл 2-ден 1-ге сәйкес келмейді
Мен бұл бағалауда қателескенімді мойындаймын.
Чемпион қандай жағдайға қарамастан жеңуі керек.
Мириананы қайтару
Осы уақыт бойы қалай өмір сүріп келдің сен!
Хмм
Дос болып көрінбе!
Жинақтау туралы біраз әңгіме бар сияқты, сондықтан мен кедергі жасадым.
Шарттар орындалды: Мириананы босатыңыз.
Уууууу…
Сіз мүлдем алданып қалдыңыз.
Үндетпе
Мен сені және жолбарыс әйелді өлтіремін.
Хм... жағдай күрделене бастады.
Ядзима мырза, бұл...
Бетінде бір атмосфера.
Қате ойынға қолданылмайды.
Бұл да стратегияның бір бөлігі.
Сонымен... сонда Мирия не болады?
Менің қолымнан келетіні - қарау ғана қынжылтады.
Мен бұған көмектесе алмаймын
Кагура мен сізден Милия туралы сұрадым.
Бір мүйізбен осындай күш.
Бірінші буынның стратегиясы бір ретсіз болды емес пе?
Қай жерде жынды болдыңыз?
Уф
Енді бұл туралы алаңдамаңыз, бірінші ұрпақ.
Қанша рет қайта есептесем де...
Ол жерде үш баламыз болуы мүмкін емес.
Хаа…
Иә? Не болды? Леви
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Оның жағдайы жақсы ма деп ойлаймын...
Ол Нацу сияқты айдаһар өлтіруші.
Жарайды, солай ма?
Дұрыс па?
Сәттілік, Гаджил.
Әй?
Менің қалай сезініп жүргенімді елестетіп көр.
Тәртіп, сен де.
Мен Саламандр сияқты мейірімді емеспін, сондықтан дайындал.
...Міне, бұл темір айдаһар VS көлеңкелі айдаһар!
Алаяқ…
Бет Бұл да қызықты комбинация.
Хун
Сізбен танысқаныма қуаныштымын, Лаксус.
Қара найзағай?
Сіз байқадыңыз, солай емес пе? Мен күн күркіреуін өлтіруші құдаймын
Сіз құдайларды өлтіре аласыз, бірақ перілерді өлтіре аласыз ба?
Комбинациялар бірінен соң бірі шешіледі!
Айтпақшы, Стинг қайда?
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Lacrima Vision камерасы оны түсіре алмайды.
Уа, ау, бәрі~
Сәттілік тілеймін, Лектер, оны қайтарып ал.
Хмм, мен ештеңені елестете алмаймын.
Шынымен болашақ адамдар айтқандай аяқталды ма? Мен үшін бұл өте...
Бұрын айтылғандай.
Сондықтан бұл «мүмкін емес нәтиже»
Лас қыз
Хехехехе... Жарайды, бәріңіз өздеріңізге ұнайтын іспен айналысыңыздар.
Менің сценарийім ең жақсы жеңіске жетуде.
Маған қарашы, Лектер.
Осы кезде біз үлкен түсініспеушілік тудырдық...
Қайтыс болмайтын тағдырдың құрсауында
Егер болашақтағы Люси туралы бәрі рас болса...
Ертең бұл ел жойылады.
Жерар?
Бірақ жойылу керек ...
Хаа... Әйтеуір маған жабысады.
Иә?
«Жойылу» деп аталатын күнә
Уф~ Ауыр~
Бізге Токио ұнайды! (Фушигуро) Ә?
Еңбек ет!
R жүйесін мүмкіндігінше тезірек аяқтаңыз!
Жалқаулық жасағандар жазаланады!
Түсінесіз бе?
Жарайды, мен енді мұны істей алмаймын. Қолым ауырды.
Ей, енді жылама. Менікін де же.
Жақсы, менікі же.
Жарайды, тіпті Саймонның өзі дұрыс тамақтануы керек.
(Сота) Онда менің үйіме барайық! Апама айтамын!
Сен мықтысың, Эльза.
Иә?
Ойланып қарасам, атымды дұрыс айтпаған шығармын.
Мен Жерар Фернандеспін
Бұл есімді есте сақтау қиын.
Эльза ше?
Мен?
Мен Эльзамын, жай ғана Эльзамын.
Бұл жалғыздық.
Иә? Эй... не?
О, сұлу Скарлет!
Иә, оның атын Эрза Скарлет деп қояйық.
«Атын қояйық», - деді Жерар...
Сіз мұны рұқсатсыз жасайсыз...
Эрза Скарлет...
...Не, Эль-чан?
Маған ұнайды
Бұл сіздің шашыңыздың түсі. Мен мұны ешқашан ұмытпаймын.
Сіз жазалау камерасында достарыңызды қорғап, не ойлап отырсыз? Бұл жігіт
Оны жай қалдырыңыз
Бізге де барып, бүлікшілерді басу керек.
Сен Құдайға құлшылық ететін күнге дейін мен бұл жерден кетпеймін.
I don't need a god who can't help me with one child.
Басқалардың қасіреттерін жек көру мені күшейтеді.
Унудың жолы болды, балам, Құдаймен кездесе алды.
Мен тарихтағы ең өлімші сиқыршы және құдаймын.
Менің атым Зереф
Жек көру – менің бар болуым...
Нағыз еркіндік осында
Не, не туралы айтып тұрсың? Аралдан бірге қашайық
Эльза Бұл дүниеде еркіндік жоқ.
Бізге нағыз еркіндік керек
Зереф әлемі
Ақылсыз сөз айтпа! біз бұл аралдан кетеміз
Қақпақ
Сені аралдан шығарып жіберейік.
Келіңіз және онымен бірге келетін еркіндікті пайдаланыңыз.
Алайда, егер сіз осы жұмақ мұнарасына жақындасаңыз, мен бәрін өлтіремін.
Бұл сіздің еркіндігіңіз
Достарыңыздың өмірін иығыңызда өткізіңіз, Эльза
Фухаха...
Мен таңдалған адаммын
Зерефпен бірге шын азат ел құрамын.
Жерар...
Аруақ байлағандарға еркіндік жоқ.
Босат, Жерар!
Жұмақ мұнарасында болған оқиғаға мен жауаптымын.
Мен Жерарды басқарып отырдым.
Сондықтан оны көп айыптамаңыз.
Ах...
Біз тәуелсіз Crimsol Ciel гильдиясын құрдық.
«Тәуелсіз гильдия»?
Біздің мақсатымыз біреу ғана
Зереф қараңғы гильдия
Бұл гильдия осы дүниедегі барлық қараңғылықты жою үшін құрылған.
Ешқашан бізді ұнатпайды-
Қараңғылық билеген сиқыршының туылуына жол бермеу
Мен жасаған көптеген күнәлар...
Көп емес, бірақ мен оны «өмір бойы» өтей алмаймын
Әй, неге біз тым болмаса бейбіт тұрғындарды көшірмейміз?
Мен үрейленемін
Әлі де...
Күте тұрыңыз, иә?
Барлығы дұрыс емес
Иә?
Кездесу аяқталғаннан кейін де, үйге келген соң қылмыскерлерді үкім шығарумен қайта айналысамын.
Бұл оқиғада бірдеңе дұрыс емес.
(Төртеуінің ауыр демі)
Хмм.
Біртүрлі
Не болды?
Бұл Люси...
Ол сізге қарағанда жеңіл.
Маған мұндай түсініктеме қажет емес.
Маған арықтау қиын болған шығар.
Болашақ Люси диета ұстай алады ма?
Бағдарлама коды…
Істі реттейтін кез келген сияқты.
Мен байсалдымын.
Қалаған орын
Уф
Тенрин
Пентаграмма қылыш!
Кек қылыш/Фукудайтен
Цюоши типі!
Уау
Кесу стилі!
Алмаз сауыт!
Уау
Бір айдан кейін
Бұл тіпті Юпитерді де қорғай алатын сауыт.
Мен қылышымды да суырып алмасам да...
Бұл Агент Твайлайт басқаратын академия ма?
Нуууу
Әлі де жеткіліксіз бе?
Sonic Claw ұшуы!
Хмм
(Рюкю) Барлығының өмірі сорып алынып жатыр; тіпті дұрыс тұра да алмайды
Керісінше
Бұл...
Уф...
Ол Эльзадан күшті ме? Мүмкін емес
Бұл да күтпеген жағдай
Бұл күшті! Су перісі Кагура өкшесі
100 адамды жарып жіберген Эльзаны таң қалдырды!
Ха ха ха... Мен таң қалдым.
Қаншама адам бар
Бұл күш оның Джеллалға деген кекінен бе...
Кук
Гуах
Маған сенің Жерарға қандай өшпенділік бар екені маңызды емес.
Бірақ болашаққа қадам басқан Мириананы араластырмаңыз.
Бұл оның еркі.
Уау
Менің ниетім бір: Жерарды өлтір.
Не болды?
Сіз бұл адамды жақсы білуіңіз керек.
Саймонды Джерард өлтірді...
Ол менің ағам.
Ha
Саймон...
Наги…
Біз кедей едік, бірақ...
Мен бақытты болдым
Бірақ бұл бақыт кенет бітті.
Балаларға аң аулау
Ах...
Мен қашып үлгердім...
Ағамды жылдар, жылдар іздедім.
Содан мен Мириананы кездестірдім...
Саймон... Саймон...
Мен ағамның жан түршігерлік азабы мен өлімін білдім.
Ол ұзақ жылдар бойы бас бостандығынан айырылып, зорлық-зомбылыққа ұшырады, ақыры Жерардың қолынан қаза тапты.
Көзімнің алды қара болып кетті
Мен жаңадан ант бердім
Менің ағамның жауы Жерарды өлтіргенде.
Мына қылышты суырып алмақшы
Сол кезде
Мириана ол жерде болмады.
Жоқ…
Онда кім болды...
Мен, Джелал, Нацу және Саймон
Екеуің бірге жарылып кеттіңдер!
Ерза, жолдан кет!
Ештеңеге алаңдама, мен сені қорғаймын.
Тоқта!
Аспан сиқыры Альтеалис!
Elser! !
Ах
Саймон?
Эльза...
О… Они… И-чан
Саймон!
Жақсы...
Мен саған бір күні көмектескім келді...
Жарайды, жарайды, енді сөйлеме.
Сіз әрқашан мейірімді және жұмсақсыз...
Маған ұнады...
Мен оны жек көремін!
Саймонның өліміне Жерардың кінәсі болуы мүмкін екені рас.
Бірақ оны өлтірген Жерар емес.
Бұл менмін...
Ha
Жерарды қорғау үшін соншалықты алысқа бармақшысың ба?
Жоқ, бұл рас.
Менің әлсіздігім Саймонды өлтірді.
Кагура! Не... не?
Ол қылышты суырып алма
Уф... Уф...
Кагура
Ууууууууу...
Уууух! Ах, бұл кактус екен!
Мыау! Ах, Ферис, не болды?
~♪
Міне! Мен Эльзаға тіпті конверсиялық сиқырмен де қиын болғанына сене алмаймын.
Су перісі өкшесі Кагура өте керемет көрінеді.
Ал Эльзаның көңілі жоқ сияқты.
Эй, мен уайымдап тұрмын.
Жарайды, Эльза жекпе-жектен ешқашан бас тартпайды.
Ол сондай жігіт.
Нацу... Дұрыс.
Келесі жолы «Болашақ үмітсіздікке қарай жылдамдайды»
Эльза үшін мен барлығына тезірек оралуым керек.
Иә, мен сізді мүмкіндігінше тезірек сендіргім келеді!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory